Вариант 4
Типы аргументов: double,unsigned int
1 Поиск максимального среди элементов с нечетными значениями элемента массива.
2 АТД Очередь. Структура хранения – связанный список.

                Постановка задачи
√ Написать шаблон функции, выполняющей указанные в вариативной части задания действия. 
• Написать программу тестирования шаблонных функций, созданных на основе этого шаблона, с аргументами указанных типов. 
√ Разработать шаблон класса, описывающий указанный в вариативной части задания абстрактный тип данных.
√ Написать программу тестирования объектов двух шаблонных классов. 
√ Выбор тестируемого метода должен осуществляться с помощью меню. 
  
√ Создать требуемый АТД с помощью двух структур хранения: векторной и списковой, реализацию оформить в виде шаблонов классов с единым интерфейсом.